    张毓庆12月6号面试题目
1  开发过程中应用程序内存泄露了该怎么办
2  ios开发中有什么方式支持多继承
  用分类和协议
3  从1-n个五序列的数字中排序的算法有哪些，简单代码实现一个并写出时间复杂度 
冒泡排序  快速排序  插入排序  希尔排序 OC块代码排序。(冒泡)实现两个for循环，时间复杂度m*m-1  
4  开启一个其他线程来计算1+1 并且把结果用主线程显示在label上更新UI
5 数学题从1-20中有两个任意数 ，A知道2个数字的和,B知道两个数组的乘积，
 A问B  你知道这个两个数字的吗?   B说不知道
 B问A  那你知道这两个数字吗  A说不知道
 B说，哦，我知道了
 A说，我也知道了
 请问这两个数字是多少
6  有一个6克和21克的砝码，怎样称量三次将420克的糖分成270克和150克
7   一桌子人，每个人额头上都贴有标签，绿色和红色，绿色至少1个，大家都能看到别人头上的标签，看不到自己头上的标签，然后开始闭眼游戏，大家觉得自己头上是绿色标签就拍一下手掌，第一次闭眼没人拍掌，第二次，第三次也同样没有人拍掌，第四次有一个人拍掌了，请问绿色标签有几张？